靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由得像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
點啊，小麥公子？
嗰啲嘢幾得意啊嗬？
好好玩啊，係咪啊？
成日都玩埋晒啲噉嘅嘢
一啲新鮮感都冇啊
點啊？
嗰啲玩具又唔鍾意呀？
係…係啊
最近啊，買親咩玩具畀個仔啊
佢都玩唔夠一陣間，噉就整爛晒喇
噉就係啲玩具唔吸引佢啦
最近見到佢呀，一啲都唔開心噉樣啊
就係因為佢冇啲得意嘅玩具玩啊
佢仲話
佢啲玩具只係喺大城市嘅玩具店買嘅啫
冇咩好啊
係啊，全部都係喺城市嘅大玩具店度買㗎
可能城市啲玩具唔適合呢
鄉下啲玩具又比較樸素啲𠸏
佢反而會鍾意㗎
又係喎鄉下嗰啲玩具
可能更加有趣都唔定嘅
好啦
噉即係同佢一齊去鄉下
度揾啲玩具畀佢啦吓
好啦，我知道喇
我忽然之間變到玩具喎，好得意啊
叮噹
咩啊？
喂…離唔離譜啲啊？
唱埋啲咁核突嘅歌，小西啊
你都同我哋一齊唱啦，冇錯啊
學校聽日又要測驗唱歌啊
正一傻瓜啊，讀高中仲要測驗唱歌㗎咩？
你梗係唱歌唱得差，所以怕爭五金獎
哎吔，咩話？
話我唱歌唱得差？
你個小熊啊，你夠膽再講多次？
不過…
好差啊，小雲嘅唱歌好差啊
小水唱歌好差啊
媽，唔係啊，我係話小雲好差啊
我好差？
唔係啊，係唱歌差啊，真係㗎，咩話？
我知啦，你係特登聽錯嘅
我話香腸差啊
好差啊
哎吔，蠢材吖，話極你真係咁多口㗎
不過…
不過小雲佢…
總之啊，你快脆啲將小雲捉住啊
如果唔係呢，就畀佢破壞晒㗎喇
哎吔，快啲啊，你殺埋我啊
喂
係
小麥公子，請落車啦
呢度係天神村玩具店啊
咁偏僻嘅地方都唔慌有好玩嘅玩具㗎喇
不過既然入到嚟，就睇下啦
歡迎光臨
個頭咁高因住冚親啊
你知唔知道佢係邊個啊？
係大有錢佬個仔啊，即係小麥公子啊
係咩？
你哋啲鄉下人識得乜嘢啊？
所以我好憎啲鄉下佬㗎，小麥公子佢啊
通常都唔會行入嚟呢啲噉嘅玩具店嘅
你明唔明白啊吓？
呢間舖頭值幾多錢啊？
小麥公子呀，你鍾意呢度啲玩具咩吓？
買晒間舖頭佢
你而家開心啦，你啲嘢全部有人買喇
啱啱買就炸咗佢，可惜吖
呢啲玩具點及炸彈好玩吖？
小麥公子啊
鄉下根本唔會有咩好玩嘅玩具㗎喇
喂
你居然噉搞法，係咪啊？
公子，你想話要嗰個細路女呀？
不過佢嘅…
你想炒魷魚呀？
我識做喇
哎吔…佢…
佢做乜嘢啊？
Bibby
咪交火，係老劫啊
老劫？
哎吔，連小雲佢都老劫
一定係好人有限啊，噉點算好啊？
點算啊？
我哋唔可以袖手旁觀𠺢嘛
喂，小吉啊
你識得飛𠸏，你行先一步啦
睇下佢到底係咩人啦，快啲去啦，吓
Bibby
去啊
記住啊，過馬路嘅時候呢
應該排好隊行過去
係喇，冇錯喇，做得好啊哎吔
又似你啊
我呢個天神村嘅
交通警居然會搞成噉樣都有𠸏？
又似你啊
嗰邊啊？
嗰邊？
彩樂啊，你好嘛吓？
小雲呀？
哥哥
快啲試試先啦，哥哥啊
小雲，你係老劫咗啊，咩話？
老劫？
弊傢伙啦
我要你哋睇下我天神豬嘅交通幾鬼厲害先
哎吔，唔好啊，噉樣係超載㗎
呢度有好多玩具玩啊
小麥呀，你玩唔玩啊？
我唔玩啊
喂，點解唔玩喎？
呢啲玩具我玩到厭晒㗎喇
由而家起，你就係我嘅新玩具嚟啊
哎吔，我係玩具嚟㗎咩？
係啊，而我呢，就係你嘅主人嚟喇
主人係唔係好威水㗎？
當然係威水啦
冇人可以逆我嘅意思嘅
如果你唔聽我説話呢
我會將你當係垃圾一齊倒埋㗎，芝麻
我會聽你嘅説話㗎
好喇，噉你扮馬仔啦
係
跑啊…開始
小麥啊
冇事吖嘛？
你啊，到底想將公子點樣啊？
喂，停止
小麥啊，嗰個細路係邊個嚟啊吓？
我叫做小雲啊
哎吔，咁危險都有𠸏？
快啲趕佢走啊
唔制啊，嗰個玩具係新玩具嚟㗎
玩具呀？
小雲啊，我哋嚟救你喇，你忍耐下啦
小雲真係喺啲噉樣嘅地方吓？
佢放嘅繩繫好犀利㗎喇
連小雲都捉得到啊，咩話？
我講嘅係事實啊，你使乜咁嬲啊？
你…你又講得啱𠸏
噉啊
地方可能唔知有咩企圖㗎噃
究竟有咩企圖呢吓？
譬如想要我呢個天才科學家，執攣天平
幫同世界嘅偉大發明囖
哎吔，你個自由嘅棒…
哎吔，唔係講笑㗎，絕對有噉嘅可能㗎
小雲有驚人嘅力量
佢哋捉咗佢就想知道佢嘅秘密吒嘛
小雲啊
你要忍耐下
我唔會畀佢哋噉樣對待你㗎
噉咩訓用咩喎？
冇錯喇，我相信小云呢，會將對手打低
然後好似若無其事噉返嚟㗎
係啊，講得啱啊
我反而戥嗰個疑犯擔心啊
不過，如果佢能源用盡嘅話呢
噉小云就會係散晒㗎喇噃，哎吔，咩話？
小云佢…
會散晒呀？
唔係，我譬如噉講啫，多謝噃
多謝
好喇，小云喺嗰度啊，快嚟，快啲去
乖仔啊，今日食嘅係法國餸啊，點啊？
好唔好食啊吓？
小雲啊，你都唔好客氣啊，係
喂…你哋做乜嘢啊？
我唔想食啲噉嘅嘢啊
我想食壽司啊，小麥話鍾意食壽司𡁜
喂，唔要法國餸啊，整啲壽司嚟啦
我知道喇
整啲壽司嚟喇
嗱，啲壽司好好味㗎，小麥啊
你儘量食多啲喇吓
我覺得都係食中國菜好啲啊，吓？
我諗漢堡扒好食啲啊咖喱飯好食啊
而家得未啊，乖仔？
諗諗下都係食燒魷魚啦
哎吔，好煩啊，哎吔
哎吔，小麥啊
老竅嘅疑犯聽住啊
快啲放返小麥出嚟
小韻
小韻啊
出嚟啊
係小雲啊
哎吔，點解小雲都仲未曾散晒𠸏？
點啊？小雲，你冇事吖嘛？
波士、小雞、小西、太郎、小紅
快啲放返小雲啦
小雲返去喇
哎吔，喂，等陣啊，你唔返得去㗎
爸爸、媽媽啊，唔好畀小雲返去啊
好啦，爸爸同你搞掂佢
喂，你哋班窮鬼聽住啊
小云係我個仔最鍾意玩嘅玩具
我買咗佢，多多次我都同你哋買咗佢啊
哎吔，佢個仔嘅玩具黐線㗎
繼續亂噏啊
我哋嘅小云並唔係玩具嚟
我哋唔要錢啊，你哋放返小云啦
喂，同我趕佢哋走啊
係
主任啊，即刻趕佢哋扯啊，知道
哎吔，搞唔掂喇，我哋要撤退先喇
小吉啊，小雲就拜託你哋喇
哎吔，小吉
哎吔，佢哋係邊個嚟㗎？
小吉係我朋友嚟㗎
朋友？
乜小雲畀人哋盜劫咗呀？
係啊，而且地方仲好難搞𠻹啊
如果啊，冇足夠軍事力量嘅話呢
就冇法子同佢哋對抗㗎喇
太平啊，咩事啊，媽媽？
千平哥
千平哥啊
我唔容許人哋將小人當做玩具噉玩㗎
我要跟埋去幫手啊，你等埋我啊
千平哥啊
千平哥啊，我哋都要去啊
多謝啊…
好喇，噉拜託各位喇
好玩啊…
係啊，Bibian，好得意啊
佢哋摸你個頭噉樣你都唔嬲㗎咩？
係啊，因為佢哋係我朋友吖嘛
哎吔，Bibian
小莫，你都係我朋友嚟㗎
好吖
我哋玩捉伊人啦
一、二、三，好啊，咪啊，你捉我吖
喂，等陣啊
咩話？
嗰班人又失禮呀？
好啦，我為咗我個乖仔啊
無論如何一定要收拾佢哋嘅
係，知道嘞，我識做嘞
小雲啊
快啲放返小雲啊
快啲放返佢啊
小雲啊
既然係噉
好啦，等我畀你去你睇下先至得喇
好啦，嚟喇
好火
佢哋真係好惡，好啦
衝啊
會啊
快啲啊
先生，遊戲好得意啊，好刺激啊
小雲啊，你冇事吖嘛？
小雲
小雲啊
好啦，等我徹底消滅佢哋
你話好需要有個朋友呀？
係啊
冇錯啊
我哋本來打算放返小雲𠸏
但係我哋個仔似乎唔可以冇咗佢噉啊
哦，原來係為咗噉樣
哎吔，如果早啲話畀我哋知嘅呢
噉就唔使搞到而家咁大件事啦嘛，係咪？
係啊，真係好對唔住啊
小麥而家係你哋嘅朋友嚟呀？
係啊，我哋係朋友嚟㗎
係啊
好啦，為咗慶祝多一個新朋友
我哋拋高小麥啦
我絕對唔介意㗎
因為大家係朋友嚟吖嘛
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キュートと切ない」，「私です」